If you want something, go and get it.
إذا كنت تريد شيئًا، اذهب واحصل عليه.
What do you want?
ماذا تريد؟
Guess.
يخمن.
(Love, Patience, Empathy)
(الحب والصبر والتعاطف)
(Recruitment)
(توظيف)
(Jiang Shaopeng)
(جيانغ شاوبنغ)
Mr. Jiang, I know it's not easy to find a job
السيد جيانج، أعلم أنه ليس من السهل العثور على وظيفة
with your condition.
مع حالتك.
This job is about taking care of people.
هذه الوظيفة تتعلق برعاية الناس.
(This is about taking care of people. It'll be hard work, do you understand?)
(هذا يتعلق برعاية الناس. سيكون عملاً شاقًا، هل تفهم؟)
If you are not satisfied, you can switch me out.
إذا لم تكن راضيًا، يمكنك استبدالي.
You are the one who's not satisfied. Jonathan.
أنت الشخص الذي لم يرضى، جوناثان.
You are sent here by my dad to follow
لقد تم إرسالك إلى هنا من قبل والدي لمتابعتي
a boss who's all play and no work.
رئيس كل ما يفعله هو اللعب وليس العمل.
But as an employee, you don't get to choose.
ولكن كموظف، ليس لديك الحق في الاختيار.
(Recruitment, no requirements. Looking for care workers who want to join us.)
(التوظيف، لا توجد متطلبات. نبحث عن عمال رعاية يرغبون في الانضمام إلينا.)
The boss has the right to choose his employees.
لدى المدير الحق في اختيار موظفيه.
Being a care worker is a complicated job.
إن العمل في مجال الرعاية هو عمل معقد.
Our clients are old people.
عملاؤنا هم من كبار السن.
We need to pay attention to their conditions at all times.
علينا أن ننتبه لأحوالهم في جميع الأوقات.
We need to take good care of them from every aspect.
يجب علينا أن نعتني بهم جيدًا من جميع النواحي.
Can you talk to your clients?
هل يمكنك التحدث مع عملائك؟
Can you answer a call from their family?
هل تستطيع الرد على اتصال من عائلتهم؟
If you can't communicate with them,
إذا لم تتمكن من التواصل معهم،
it's pointless even if you go through professional training.
لا جدوى من ذلك حتى لو حصلت على تدريب احترافي.
(I've gone through professional training with a degree.)
(لقد خضت تدريبًا مهنيًا وحصلت على شهادة جامعية.)
The most important thing about taking care of someone is communication.
أهم شيء في رعاية شخص ما هو التواصل.
Do you understand?
هل تفهم؟
Being provocative is not a good way to communicate.
الاستفزاز ليس طريقة جيدة للتواصل.
It's okay.
لا بأس.
I don't wish to communicate with you either.
أنا أيضا لا أرغب في التواصل معك.
A convoy to welcome us?
موكب للترحيب بنا؟
Get out.
اخرج.
Stop right there!
توقف هنا!
It's good enough that he doesn't have to be cared for. How can he take care of anyone?
إنه جيد بما فيه الكفاية لأنه لا يحتاج إلى رعاية، فكيف يمكنه أن يهتم بأي شخص؟
(I can't hear but I can see.)
(لا أستطيع أن أسمع ولكن أستطيع أن أرى.)
(An equal and peaceful world for all.) (Love, Patience, Empathy)
(عالم متساوٍ وسلمي للجميع.) (الحب والصبر والتعاطف)
♪Every breath is my♪
♪كل نفس لي♪
♪Honest narration♪
♪رواية صادقة♪
♪Love doesn't have to be spoken out loud♪
♪الحب لا يجب أن يُقال بصوت عالٍ♪
=See Your Love=
=انظر حبك=
=Episode 1=
=الحلقة 1=
Isn't this welcome ceremony too fiery?
أليس هذا حفل الترحيب ناريًا جدًا؟
Shut up and run!
أسكت وأهرب!
Who should we chase after?
من يجب علينا أن نلاحقه؟
Both.
كلاهما.
Leave the Yang to me.
اترك اليانغ لي.
The three of you,
أنتم الثلاثة،
chase after the other one.
مطاردة الآخر.
Let's go!
دعنا نذهب!
Stop right there!
توقف هنا!
Let go of me!
إتركني!
Hurry up!
عجلوا!
Only a coward hides when there's danger.
الجبان فقط هو الذي يختبئ عندما يكون هناك خطر.
We need to face our enemies if we are real men.
يجب علينا أن نواجه أعدائنا إذا كنا رجالاً حقيقيين.
Don't push me.
لا تدفعني.
Don't be such a busybody.
لا تكن فضوليا هكذا.
Are you listening to me?
هل تستمع لي؟
Are you deaf?
هل انت اصم؟
Is he over there?
هل هو هناك؟
I won't hide like a coward.
لن أختبئ كالجبان.
Why are you laughing?
لماذا تضحك؟
So what if you have big hands?
فماذا لو كانت يديك كبيرتين؟
You better watch it!
من الأفضل أن تشاهده!
Finally, I got the color off.
وأخيرًا، حصلت على اللون.
They say that the best view here is the people.
يقولون أن أفضل منظر هنا هو الناس.
But I was hunted down as soon as I left the airport.
ولكن تم مطاردتي بمجرد مغادرتي المطار.
How is this place beautiful?
كيف هذا المكان جميل؟
Get in.
أدخل.
It took you so long to find me.
لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً للعثور علي.
Are you sure you are the most capable assistant?
هل أنت متأكد أنك المساعد الأكثر كفاءة؟
Weren't you fine just now?
ألم تكن بخير للتو؟
Do you just remember that you are injured?
هل تتذكر للتو أنك مصاب؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Let me down.
دعني أنزل.
This is so embarrassing.
هذا محرج للغاية.
Let me down!
دعني أنزل!
You really did it!
لقد فعلتها حقا!
You are the one who asked me to do it.
أنت من طلب مني أن أفعل ذلك.
I was just following your order.
لقد كنت فقط أتبع طلبك.
Cheng Fengjie.
تشنغ فنغ جيه.
You are back.
لقد عدت.
Honey.
عسل.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Be careful.
احرص.
Get me out of here now.
أخرجني من هنا الآن.
I'm exhausted.
أنا مرهق.
It's your own fault.
إنه خطؤك.
I asked you not to go overboard.
لقد طلبت منك عدم المبالغة.
You don't understand.
أنت لا تفهم.
It's called the right ambiance.
يُسمى بالأجواء المناسبة.
You are just making trouble for yourself.
أنت فقط تسبب المشاكل لنفسك.
Shaopeng.
شاوبنج.
Help me pull that down. I can't reach it.
ساعدني في سحبه إلى الأسفل، لا أستطيع الوصول إليه.
Before that, give me a kiss.
قبل ذلك أعطني قبلة.
Let him get to work.
دعوه يذهب إلى العمل.
Don't kiss him.
لا تقبليه
Don't you want to take off your makeup?
ألا تريدين إزالة مكياجك؟
You look scary.
أنت تبدو مخيفًا.
What nonsense are you talking about?
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
Do I look scary?
هل أبدو مخيفا؟
Do I?
هل افعل؟
Luckily,
لحسن الحظ،
our son is like me, not you.
ابننا مثلي، وليس مثلك.
You are a beautiful handsome man.
أنت رجل جميل وسيم.
(I'm as handsome as my dad.)
(أنا وسيم مثل والدي.)
(But I'm not as beautiful as my mom.)
(ولكنني لست جميلة مثل أمي.)
Do you see that?
هل ترى ذلك؟
You should learn from him.
ينبغي عليك أن تتعلم منه.
He's so sweet.
إنه لطيف للغاية.
Roger that.
استلمت هذا.
Let's eat steamed eggs tonight.
دعونا نأكل البيض المطهو ​​على البخار الليلة.
Did he fail his interview again?
هل فشل في المقابلة مرة أخرى؟
I got to kiss him today.
لقد حصلت على تقبيله اليوم.
Usually, he'll struggle.
عادة، سوف يكافح.
(Shuhe: How did the interview go?)
(شوهي: كيف كانت المقابلة؟)
(Shaopeng: I don't know. I'm still waiting for the result.)
(شاوبنج: لا أعلم. مازلت أنتظر النتيجة.)
(Shupeng: How about you give me a hand? I need more manpower recently.)
(شوبينج: ماذا عن مساعدتي؟ فأنا أحتاج إلى المزيد من القوى العاملة مؤخرًا.)
(Shaopeng: It's okay. I can find a job myself.)
(شاوبنج: لا بأس. يمكنني أن أجد عملاً بنفسي.)
(Shuhe: Let's talk tonight. I need to work. Bye.)
(شوهي: دعنا نتحدث الليلة. أحتاج إلى العمل. وداعا.)
Don't overdo it.
لا تبالغ في ذلك.
Otherwise, how can I explain this to the Chairman?
وإلا فكيف أستطيع أن أشرح هذا للرئيس؟
That's your problem.
هذه مشكلتك
All the best.
أتمنى لك كل خير.
Your coffee, Mr. Yang.
قهوتك، السيد يانغ.
The one in the wheelchair is Mr. Yang Zixiang.
الذي على الكرسي المتحرك هو السيد يانغ زيكسيانج.
I'm sorry that I didn't explain it clearly.
أنا آسف لأنني لم أشرح ذلك بوضوح.
It's okay.
لا بأس.
It's not the first time.
إنها ليست المرة الأولى.
I'm Song Shuhe from Hongcheng Construction.
أنا سونغ شوهي من شركة Hongcheng Construction.
I'm in charge of the development site bidding, mall planning,
أنا مسؤول عن طرح العطاءات لموقع التطوير، وتخطيط المركز التجاري،
welcoming the two of you,
مرحباً بكم،
and taking care of the issues that have been troubling you.
والاهتمام بالقضايا التي تزعجك.
I never thought the person in charge would be such a beautiful girl.
لم أكن أتوقع أبدًا أن الشخص المسؤول سيكون فتاة جميلة إلى هذه الدرجة.
I've sent someone to find a safe house for you.
لقد أرسلت شخصًا للعثور على منزل آمن لك.
Only the driver and I know the location.
فقط أنا والسائق نعرف الموقع.
I hope that you can keep it a secret too unless necessary
آمل أن تتمكن من إبقاء الأمر سرًا أيضًا ما لم يكن ذلك ضروريًا
for your own safety.
من أجل سلامتك الشخصية.
Those who attacked us are locals.
الذين هاجمونا هم من السكان المحليين.
We are your business partner for this mall construction project.
نحن شريكك التجاري في مشروع بناء هذا المركز التجاري.
There's no need for us to do that.
ليس هناك حاجة لنا للقيام بذلك.
But maybe someone
ولكن ربما شخص ما
targeted us instead
استهدفونا بدلا من ذلك
because they couldn't take you down.
لأنهم لم يتمكنوا من إسقاطك.
There's no point in making an unverified assumption.
لا جدوى من الافتراض غير المؤكد.
I've sent someone to investigate those who attacked you.
لقد أرسلت شخصًا للتحقيق مع الأشخاص الذين اعتدوا عليك.
I'll inform you once I have the information.
سأخبرك عندما أحصل على المعلومات.
You are so cool.
أنت رائع جدًا.
Your driver is ready.
سائقك جاهز.
He'll send you there and show you around...
سوف يرسلك إلى هناك ويظهر لك المكان ...
We will drive our own car.
سوف نقود سيارتنا بأنفسنا.
You'll come with us too, right?
ستأتي معنا أيضًا، أليس كذلك؟
As our business partner,
كشريك أعمالنا،
it'll be nice for us to spend more time together.
سيكون من الجميل أن نقضي المزيد من الوقت معًا.
Am I right,
هل انا على حق؟
Young Boss?
رئيس شاب؟
(This is not bad. Registration form. International Day of Sign Languages.)
(هذا ليس سيئا. نموذج التسجيل. اليوم العالمي للغات الإشارة.)
This is your favorite steamed egg.
هذه هي البيضة المطهوة على البخار المفضلة لديك.
Eat more.
تناول المزيد.
Shaopeng.
شاوبنج.
It's okay.
لا بأس.
After this...
بعد هذا...
Let me tell you.
دعني أخبرك.
Finding a job is like looking for a husband.
العثور على عمل هو مثل البحث عن زوج.
Take your time. There's no rush.
خذ وقتك، فلا داعي للتسرع.
You proposed to me after we were together for a month.
لقد تقدمت لي بعد أن كنا معًا لمدة شهر.
If you rush it,
إذا كنت مستعجلا،
you'll make the wrong choice.
سوف تقوم بالاختيار الخاطئ.
Who said that she would marry no one else but me?
من قال أنها لن تتزوج أحدا غيري؟
There will always be choices.
دائما سيكون هناك خيارات.
You've just graduated.
لقد تخرجت للتو.
You are still young.
أنت لا تزال شابا.
There are many job opportunities waiting for you.
هناك العديد من فرص العمل في انتظارك.
(I know.)
(أنا أعرف.)
(Don't worry about me.)
(لا تقلق علي.)
(I've prepared myself mentally when I looked for a job.)
(لقد قمت بإعداد نفسي عقليًا عندما بحثت عن وظيفة.)
(I'm fine.)
(أنا بخير.)
Eat.
يأكل.
I can't believe you.
لا أستطيع أن أصدقك.
Why didn't you say anything to comfort your son?
لماذا لم تقولي شيئا لتهدئة ابنك؟
I was going to.
كنت سأفعل ذلك.
I said ten sentences and you said only one sentence.
لقد قلت عشر جمل وقلت جملة واحدة فقط.
What can this family do without me?
ماذا تستطيع هذه العائلة أن تفعل بدوني؟
Thank you, Honey.
شكرا لك عزيزتي.
You are fortunate to have me.
أنت محظوظ لوجودي معك.
I'll rely on you after this.
سأعتمد عليك بعد هذا.
This one.
هذا.
Eat more.
تناول المزيد.
You need to nourish your body while you can.
يجب عليك تغذية جسدك بينما تستطيع.
You are going to lead another tour soon.
سوف تقود جولة أخرى قريبا.
You should eat more too to have the energy to look for a job.
يجب عليك أيضًا أن تأكل أكثر حتى يكون لديك الطاقة للبحث عن عمل.
Here.
هنا.
I've shown you around.
لقد أريتك المكان.
- If you don't have any other questions... - Ask him.
- إذا لم يكن لديك أي أسئلة أخرى... - اسأله.
I'll get going now.
سأذهب الآن.
Where's the nearest bar?
أين أقرب بار؟
The map will give you the answer.
الخريطة ستعطيك الجواب
Bye.
الوداع.
It's just a bone fracture. Do you have to be in a wheelchair?
إنه مجرد كسر في العظام، هل يجب أن تكون على كرسي متحرك؟
Holding a walking stick is too ugly.
إن حمل عصا المشي أمر قبيح للغاية.
This is more convenient and I look imposing in it.
هذا أكثر ملاءمة وأبدو مهيبًا فيه.
A wheelchair can't change your aura.
الكرسي المتحرك لا يستطيع تغيير هالتك.
Be more serious.
كن أكثر جدية.
You are the one who should be more serious.
أنت من يجب أن يكون أكثر جدية.
We came to Taiwan in secret for business.
لقد أتينا إلى تايوان سراً لأغراض العمل.
But we got into danger as soon as we arrived.
لكننا تعرضنا للخطر بمجرد وصولنا.
And you are so unhappy to be with me.
وأنت حزين جدًا لوجودك معي.
I'm sad.
أنا حزين.
I'm not...
انا لا...
(Yes.)
(نعم.)
(How did they find out about us?)
(كيف عرفوا عنا؟)
Help me take a shower.
ساعدني على الاستحمام.
(Can you talk? Can you answer a call from their family?)
(هل تستطيع التحدث؟ هل تستطيع الرد على اتصال من عائلتهم؟)
(The most important thing is communication.)
(الشيء الأكثر أهمية هو التواصل.)
What are you thinking?
ماذا تفكر؟
A martial artist needs to have a stable mind.
يحتاج الفنان القتالي إلى أن يكون لديه عقل مستقر.
(That's what happened.)
(هذا ما حدث.)
(And then...)
(وثم...)
And then what happened?
وبعد ذلك ماذا حدث؟
(At first, I wanted to give him the middle finger.)
(في البداية، أردت أن أشير له بإصبعي الأوسط.)
(But I stopped myself.)
(ولكنني أوقفت نفسي.)
You should've given him
كان ينبغي عليك أن تعطيه
two middle fingers.
أصبعين وسطيين.
Do you want to help me out at the dojo?
هل تريد مساعدتي في الدوجو؟
(I want to give it another try.)
(أريد أن أحاول مرة أخرى.)
(I want to find a job by myself.)
(أريد أن أجد عملاً بنفسي.)
How did it go?
كيف كان الأمر؟
I'm sorry. He got away.
انا آسف لقد هرب.
We are trying to find out where he is right now.
نحن نحاول معرفة مكانه الآن.
Don't overdo it.
لا تبالغ في ذلك.
Something that you can do
شيء يمكنك القيام به
with your two hands and 10 fingers.
بيديك الاثنتين وأصابعك العشرة.
Or...
أو...
Don't tell me that you are inexperienced.
لا تقل لي أنك عديم الخبرة.
You are too old to be inexperienced.
أنت كبير السن جدًا بحيث لا تكون عديم الخبرة.
I'm an assistant.
انا مساعد.
Your personal life
حياتك الشخصية
is not a part of my job.
ليس جزءا من عملي.
I don't have to help you with that.
لا أحتاج إلى مساعدتك في ذلك.
I'll pay you.
سأدفع لك.
Who do you think I am?
من تعتقد أنني؟
A money boy?
صبي المال؟
You are so petty.
أنت حقير جداً.
I'll find a way myself.
سأجد الطريق بنفسي.
Why is he angry?
لماذا هو غاضب؟
He still has such a hot temper at this age.
لا يزال لديه مزاج حاد في هذا العمر.
What's taking him so long?
ما الذي يستغرقه كل هذا الوقت؟
Yes.
نعم.
Finally, he's here.
وأخيرًا، هو هنا.
You can use the other bathroom.
يمكنك استخدام الحمام الآخر.
Come here.
تعال الى هنا.
♪The city grooms the shadows of the two people♪
♪المدينة تعتني بظلال الشخصين♪
♪The sunset will awaken the memories♪
♪غروب الشمس سوف يوقظ الذكريات♪
♪At that moment, no names are needed♪
♪في تلك اللحظة، ليست هناك حاجة إلى أسماء♪
♪Let the world burn to dust♪
♪دع العالم يحترق إلى غبار♪
♪You are the only one who can protect me♪
♪أنت الوحيد الذي يستطيع حمايتي♪
♪We can decide on our own touching story♪
♪يمكننا أن نقرر قصتنا المؤثرة بأنفسنا♪
♪Nothing can replace this soundless love♪
لا شيء يمكن أن يحل محل هذا الحب الصامت
♪I stop talking when I see you running away from me every day♪
♪أتوقف عن الحديث عندما أراك تهرب مني كل يوم♪
♪I'm afraid to think about you, I'm losing you♪
♪أخاف أن أفكر فيك، فأنا أفقدك♪
♪I look for you from the sea of people♪
♪أبحث عنك من بين بحر الناس♪
♪I want to say I love you♪
♪أريد أن أقول أنني أحبك♪
♪I convey my love for you through the tips of our fingers♪
♪أعبر لك عن حبي من خلال أطراف أصابعنا♪
♪I can only wait like a fool because I can't hear anything♪
♪لا أستطيع إلا الانتظار مثل الأحمق لأنني لا أستطيع سماع أي شيء♪
♪I long to live in your heart♪
♪أتمنى أن أعيش في قلبك♪
♪I want to stop, I want to give up♪
♪أريد أن أتوقف، أريد أن أستسلم♪
♪I want to forget how much effort we've put into this♪
♪أريد أن أنسى مقدار الجهد الذي بذلناه في هذا الأمر♪
Why are you smiling so happily?
لماذا تبتسمين بكل هذه السعادة؟
Is your boyfriend here?
هل صديقك هنا؟
Can you stop this?
هل يمكنك ايقاف هذا؟
How about you become
ماذا عن أن تصبح
Yang Zixiang starting today?
يانغ Zixiang ابتداء من اليوم؟
How about you help me with another thing?
ماذا عن مساعدتي في شيء آخر؟
(The Moment I See Love)
(اللحظة التي أرى فيها الحب)
Do you hear me?
هل تسمعني؟
Don't you understand? I won't hide...
ألا تفهم؟ لن أخفي...
Okay. Cut.
حسنا، قطع.
(Squeeze)
(ضغط)
Get in.
أدخل.
It took you so long to find me.
لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً للعثور علي.
Are you sure you are the most beautiful assistant?
هل أنت متأكد أنك المساعد الأكثر جمالا؟